1. Сайт приглашает вас читать посты в разделе «Мой блог», высказывать свое мнение и участвовать в дискуссии друг с другом в комментариях. Мы поощряем открытость общения, но мы бы хотели, чтобы вы следовали следующим пунктам, сохраняя доброжелательную обстановку для всех наших читателей.


2. Уважайте друг друга. Дебаты - это замечательно, но агрессия - нет. Пожалуйста, воздержитесь от оскорбительных, грубых или угрожающих комментариев. Если вы агрессивно нападаете на другого пользователя или автора, ваш комментарий и ответы к этому комментарию могут быть удалены из обсуждения. Вы являетесь полностью ответственным за клевету и оскорбление.

3. Нетерпимость не поощряется. Расизму, гомофобии, сексизму или любой другой форме нетерпимости нет места на нашем сайте.

4. Запрещается употреблять уничижительные определения для различных национальностей, народов и социальных групп в оскорбительной трактовке.

5. Следите за выражениями. Вульгарные выражения могут задеть других читателей. Наши фильтры очень толерантны, мы за яркость и непринужденность, но ненормативная лексика может стать препятствием для долгой жизни поста или комментария на сайте. Обратите внимание, что комментарии могут быть отредактированы модератором по различным причинам, включая ругательства. В таких случаях мы всегда пытаемся объяснить причину изменений, как правило, в личной переписке.

6. Не уклоняйтесь от темы. Комментарии должны быть связаны с темой, обсуждаемой в статье или посте. Не имеющие к делу комментарии могут быть удалены.

7. Не выдавайте себя за другого.

8. Запрещается изменение и искажение имен других Пользователей Сайта.

9. Пользователи могут сообщать о недовольстве по поводу размещенного другим пользователем контента. Если один из пользователей пожаловался на другого, модератор рассмотрит жалобу при первой возможности. Это может занять несколько дней, хотя мы надеемся, что проверка будет проходить быстрее. Мы не удаляем каждый комментарий, на который поступила жалоба; мы не можем отвечать на каждую жалобу, но проверяем их все.

10. Остановитесь и подумайте, прежде чем прокомментировать. Мы не будем удалять комментарии, если читатель или автор только сожалеет о его написании. Пожалуйста, помните, что у каждого комментария есть своя ссылка и история в интернете.

11. Не давайте свои личные данные в комментариях. Мы категорически против того, чтобы наши пользователи оставляли свои личные данные (адрес, телефон, место работы, уровень дохода и так далее) и можем удалить любой пост или комментарий, в котором мы найдем личные данные пользователей или личные данные других людей - это нарушает право на приватность, а иногда - и законодательства.

12. Запрещаются любые публикации материалов, комментариев и сообщений, нарушающих или призывающих к нарушению законодательства, к разжиганию межнациональной и межрелигиозной розни, материалы расистского характера, порнографического и аморального содержания.

13. Запрещена травля героев поста или пользователей сайта. Травля включает в себя угрозы, насмешки, клевету, постоянную негативную оценку оппонента.

14. Не размещайте свои и чужие персональные данные.

15. Мы оставляем за собой право закрыть опцию «комментарии к посту», если более двух третей комментариев к нему носят агрессивный характер. Признание поста конфликтным остается на усмотрение модератора или администрации сайта.

16. Запрещается любое использование без разрешения правообладателя объектов авторского права.

17. Запрещается публикация материалов в случае, если они содержат коммерческую рекламу или анонсы мероприятий.


18. Запрещается публиковать вредоносные ссылки, либо ссылки, ведущие на страницы с небезопасным содержанием.

19. Запрещается размещать графические изображения, содержащие ненормативную лексику и порнографию.

20. Запрещается размещать контент, если заведомо известно, что его размещение принесёт убытки, моральный вред, ущерб деловой репутации, а также, если его размещение нарушает чьи-либо права.

21. Нарушения наших рекомендаций могут привести к блокировке аккаунта.

Правила взяты для ознакомления с https://www.spletnik.ru/useragreement.html
